Repository: linuxmint/mintstick
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Image:
ja: イメージ:

source: Target Device:
ja: ターゲットデバイス:

source: Unmounting all partitions of
ja: すべてのパーティションをアンマウント：

source: Trying to unmount
ja: アンマウントを試みています

source: Error, umount
ja: アンマウント時にエラーが発生:

source: was terminated by signal
ja: は次のシグナルを受け取り、終了しました:

source: successfully unmounted
ja: のアンマウントを完了しました

source: returned
ja: は次を返しました:

source: Execution failed:
ja: 実行に失敗しました:

source: Could not read mtab !
ja: mtabを読み込めませんでした!

source: Writing
ja: 次のデバイスへ書き込み中

source: Executing: dd if=
ja: 実行中: dd if=

source: Wrote:
ja: 書き込み:

source: The dd process ended with an error !
ja: ddプロセスがエラーで終了しました!

source: Image
ja: イメージ

source: successfully written to
ja: を次に書き込みました:

source: <b>Error</b> No target devices were found. You need to plug in a USB Key to which the image can be written.
ja: <b>エラー</b> ターゲットデバイスを見つけられませんでした。 イメージを書き込めるUSBメモリを 接続する必要があります。

source: <b>Error</b> Something went wrong, please see the details window for the exact error. A logfile with the content will be saved in your homedir if the application is closed.
ja: <b>エラー</b> 何らかの問題が発生しました。詳細ウインドウに どのようなエラーが発生したのか出力します。 アプリケーションを終了させると、ログファイルを あなたのホーム ディレクトリに作成します。

source: <b>Success</b> The image was successfully written to the target device. You are free to unplug it now, a log of the operation will be saved in your homedir if you close the application.
ja: <b>完了</b> イメージを正しくターゲットデバイスに 書き込みました。 もうUSBメモリを抜いても問題ありません。 アプリケーションを終了すると、ログを ホームディレクトリに書き込みます。

source: <b>Warning</b> This will <b>destroy all data</b> on the target device, are you sure you want to proceed ? If you say ok here, please <b>do not unplug</b> the device during the following operation.
ja: <b>注意</b> この操作はターゲットデバイスの <b>すべてのデータ</b>を消去します。 本当に作業を進めても良いですか？ OKを押して進める場合、作業が完了するまで <b>USBメモリを抜かないでください</b>。

source: Details
ja: 詳細

source: ImageWriter
ja: イメージライター

source: Select Image
ja: イメージの選択

source: Select an image file to be written to the device
ja: デバイスに書き込むイメージファイルを選択

source: Select target device to write the image to
ja: デバイスに書き込むイメージを選択

source: Write Image:
ja: 書き込むイメージ:

source: Write to device
ja: デバイスへ書き込む
